### CC Madhya 15.245

> hena-kāle 'amogha,'—bhaṭṭācāryera jāmātā
> kulīna, nindaka teṅho ṣāṭhī-kanyāra bhartā

*хена-ка̄ле*—как раз в это время; *амогха*—Амогха; *бхат̣т̣а̄ча̄рйера джа̄ма̄та̄*—зять Бхаттачарьи; *кулӣна*—благородного происхождения; *ниндака*—хулитель; *тен̇хо*—он; *ш̣а̄т̣хӣ-канйа̄ра бхарта̄*—муж дочери Сарвабхаумы Бхаттачарьи по имени Шатхи.

**В это время у Бхаттачарьи был зять по имени Амогха, муж его дочери Шатхи. Хотя Амогха и родился в знатной брахманской семье, он был великим любителем выискивать недостатки и хулителем.**
